Háromfős csapatban dolgoztam egy modern technológiákat alkalmazó, biztonságos és teljes funkcionalitású hálózat megtervezésén és kivitelezésén. Többrétegű védelmi megoldásokat valósítottunk meg, beleértve a 2. rétegbeli védelmet (Port Security, VLAN szegmentálás, DHCP Snooping), valamint a 3–4. rétegű megoldásokat (GRE alagút IPsec titkosítással,Zone-Based Policy Firewall állapotfigyelő csomagszűréssel). A technikai kihívásokat hatékony csapatmunkával és összehangolással sikerült leküzdenünk. A projektet szakmai környezetben mutattuk be, amely hozzájárult kommunikációs és együttműködési készségeim fejlődéséhez.